[Rafael]- Evolução do Produto
Com o feedback dos usuários, AgroConecta expandiu seus serviços, priorizando melhorias que atendessem às necessidades do campo e do mercado.
Entre as principais adições estão o rastreamento de entregas; integração a sistemas de pagamento digitais, ampliando a praticidade e a 
inclusão financeira dos agricultores e o sistema de avaliações de produtos, permitindo maior confiança nas transações e fortalecendo a 
reputação de fornecedores.
Para garantir a qualidade e confiabilidade dessas funcionalidades, foi necessário aplicar testes de qualidade, como testes automatizados
de integração, validação de usabilidade, validação de regras de negócio e monitoramento contínuo. 